Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/userguide/source/locale/*/LC_MESSAGES/jobs.po
Languages: ko, zh

source: **Project Status**: The status of the project associated with the launched job.
ko: **프로젝트 상태**: 시작된 작업과 관련된 프로젝트의 상태입니다.
zh: **Project Status**：与启动的作业关联的项目状态。

source: **Playbook**: The playbook used to launch this job.
ko: **플레이북**: 이 작업을 시작하는 데 사용되는 플레이북입니다.
zh: **Playbook**：用于启动此作业的 playbook。

source: **Execution Environment**: The name of the |ee| used in this job.
ko: **실행 환경**: 이 작업에서 사용되는 |ee| 의 이름입니다.
zh: **Execution Environment**：此作业中使用的 |ee| 的名称。

source: **Container Group**: The name of the container group used in this job.
ko: **컨테이너 그룹**: 이 작업에 사용된 컨테이너 그룹의 이름입니다.
zh: **Container Group**：此作业中使用的容器组的名称。

source: **Credentials**: The credential(s) used in this job.
ko: **인증 정보**: 이 작업에서 사용되는 인증 정보입니다.
zh: **Credentials**：此作业中使用的凭证。

source: **Extra Variables**: Any extra variables passed when creating the job template are displayed here.
ko: **추가 변수**: 작업 템플릿을 생성할 때 전달된 모든 추가 변수가 여기에 표시됩니다.
zh: **Extra Variables**：创建作业模板时传递的任何额外变量都会在此处显示。

source: Automation Controller Capacity Determination and Job Impact
ko: 자동화 컨트롤러 용량 결정 및 작업에 미치는 영향
zh: 自动化控制器容量确定和作业影响

source: This section describes how to determine capacity for instance groups and its impact to your jobs. For container groups, see :ref:`ag_container_capacity` in the |ata|.
ko: 이 섹션에서는 인스턴스 그룹의 용량과 해당 용량이 작업에 미치는 영향에 대해 설명합니다. 컨테이너 그룹의 경우 |ata|의 :ref:`ag_container_capacity`를 참조하십시오.
zh: 本节论述了如何确定实例组的容量及其对您的作业的影响。如需了解容器组，请参阅 |ata| 中的 :ref:`ag_container_capacity`。

source: The |at| capacity system determines how many jobs can run on an instance given the amount of resources available to the instance and the size of the jobs that are running (referred to as *Impact*). The algorithm used to determine this is based entirely on two things:
ko: |at| 용량 시스템은 인스턴스에 사용할 수 있는 리소스 양과 실행 중인 작업의 크기(*영향*이라고 함)를 기준으로 인스턴스에서 실행할 수 있는 작업 수를 결정합니다. 이를 결정하는 데 사용되는 알고리즘은 전적으로 다음 두 가지를 기반으로 합니다.
zh: |at| 容量系统根据实例可使用的资源量以及正在运行的作业的大小（称为*影响*）来确定可在该实例上运行的作业数量。用于确定这一点的算法完全基于两个因素：

source: How much memory is available to the system (``mem_capacity``)
ko: 시스템에 사용할 수 있는 메모리의 양(``mem_capacity``)
zh: 系统可使用的内存量 (``mem_capacity``)

source: How much CPU is available to the system (``cpu_capacity``)
ko: 시스템에 사용할 수 있는 CPU의 양(``cpu_capacity``)
zh: 系统可使用的 CPU 量 (``cpu_capacity``)

source: Capacity also impacts Instance Groups. Since Groups are made up of instances, likewise, instances can be assigned to multiple groups. This means that impact to one instance can potentially affect the overall capacity of other Groups.
ko: 용량은 인스턴스 그룹에도 영향을 미칩니다. 그룹은 인스턴스로 구성되므로 인스턴스를 여러 그룹에 할당할 수도 있습니다. 즉, 한 인스턴스에 대한 영향이 다른 그룹의 전체 용량에 잠재적으로 영향을 미칠 수 있습니다.
zh: 容量还会影响实例组。由于组由不同实例组成，同样实例也可以分配到多个组。这意味着对一个实例的影响可能会影响其他组的总容量。

source: Instance Groups (not instances themselves) can be assigned to be used by jobs at various levels (see :ref:`ag_clustering`). When the Task Manager is preparing its graph to determine which group a job will run on, it will commit the capacity of an Instance Group to a job that hasn’t or isn’t ready to start yet.
ko: 인스턴스 그룹(인스턴스 자체가 아님)은 다양한 수준의 작업에서 사용하도록 할당할 수 있습니다(:ref:`ag_clustering` 참조). 작업 관리자에서 작업을 실행할 그룹을 결정하기 위해 그래프를 준비할 때 인스턴스 그룹의 용량을 아직 시작할 준비가 되지 않은 작업으로 커밋합니다.
zh: 实例组（而非实例本身）可以分配给不同级别的作业使用（请参阅 :ref:`ag_clustering`）。当任务管理器准备其图表来确定作业将在哪个组上运行时，它会将实例组的容量提交到尚未启动或尚未准备好启动的作业。

source: Finally, in smaller configurations, if only one instance is available for a job to run, the Task Manager will allow that job to run on the instance even if it pushes the instance over capacity. This guarantees that jobs themselves won't get stuck as a result of an under-provisioned system.
ko: 마지막으로 더 작은 구성에서 작업을 실행할 수 있는 인스턴스가 하나만 있는 경우, 작업 관리자는 해당 작업이 인스턴스를 용량 이상으로 푸시하더라도 인스턴스에서 실행되도록 허용합니다. 이렇게 하면 시스템이 프로비저닝되지 않아 작업 자체가 중단되지 않습니다.
zh: 最后，在较小的配置中，如果只有一个实例可用于某个作业运行，则任务管理器将允许该作业在此实例上运行，即使它会使此实例超出容量。这样可保证作业本身不会因为系统配置不足而卡住。

source: Therefore, Capacity and Impact is not a zero-sum system relative to jobs and instances/Instance Groups.
ko: 따라서 용량과 영향은 작업과 인스턴스/인스턴스 그룹에 대한 제로섬 시스템이 아닙니다.
zh: 因此，容量和影响不是一个相对于作业和实例/实例组的零和系统。

source: For information on sliced jobs and their impact to capacity, see :ref:`ug_job_slice_execution`.
ko: 분할된 작업 및 용량에 미치는 영향에 대한 자세한 내용은 :ref:`ug_job_slice_execution`을 참조하십시오.
zh: 有关分片作业及其对容量的影响的信息，请参阅 :ref:`ug_job_slice_execution`。

source: Resource determination for capacity algorithm
ko: 용량 알고리즘의 리소스 결정
zh: 容量算法的资源确定

source: The capacity algorithms are defined in order to determine how many forks a system is capable of running simultaneously. This controls how many systems Ansible itself will communicate with simultaneously. Increasing the number of forks a |at| system is running will, in general, allow jobs to run faster by performing more work in parallel. The trade-off is that this will increase the load on the system, which could cause work to slow down overall.
ko: 용량 알고리즘은 시스템에서 동시에 실행할 수 있는 포크 수를 결정하기 위해 정의합니다. 이 알고리즘은 Ansible 자체에서 동시에 통신할 시스템 수를 제어합니다. 일반적으로 |at| 시스템이 실행 중인 포크 수를 늘리면 더 많은 작업을 병렬로 수행하여 작업을 더 빠르게 실행할 수 있습니다. 단점은 이로 인해 시스템 부하가 증가하여 작업 속도가 전반적으로 느려질 수 있다는 것입니다.
zh: 定义容量算法是为了确定系统能够同时运行多少个 fork。这决定了 Ansible 本身将同时与多少系统通信。通常，增加 |at| 系统运行的 fork 数量意味着可以并行执行更多工作，从而加快作业运行速度。这么做的代价是，这将增加系统的负载，进而可能导致工作总体上变慢。

source: |At| can operate in two modes when determining capacity. ``mem_capacity`` (the default) will allow you to over-commit CPU resources while protecting the system from running out of memory. If most of your work is not CPU-bound, then selecting this mode will maximize the number of forks.
ko: |At|는 용량을 결정할 때 두 가지 모드로 작동할 수 있습니다. ``mem_capacity``(기본값)를 사용하면 시스템의 메모리 부족을 방지하면서 CPU 리소스를 오버 커밋할 수 있습니다. 대부분의 작업이 CPU 종속이 아닌 경우 이 모드를 선택하면 포크 수가 최대화됩니다.
zh: |At| 在确定容量时，可以在两种模式下运行。通过 ``mem_capacity`` （默认），您可以超额提交 CPU 资源，同时防止系统内存不足。如果您的大多数工作不是 CPU 密集型，那么选择此模式可以使 fork 数量最大化。

source: Memory relative capacity
ko: 메모리 상대 용량
zh: 内存相对容量

source: ``mem_capacity`` is calculated relative to the amount of memory needed per fork. Taking into account the overhead for internal components, this comes out to be about 100MB per fork. When considering the amount of memory available to Ansible jobs, the capacity algorithm will reserve 2GB of memory to account for the presence of other services. The algorithm formula for this is:
ko: ``mem_capacity``는 포크당 필요한 메모리 양을 기준으로 계산됩니다. 내부 구성 요소의 오버헤드를 고려하면 포크당 약 100MB가 됩니다. 용량 알고리즘에서는 Ansible 작업에 사용할 수 있는 메모리의 양을 검토할 때 다른 서비스의 존재를 고려하여 2GB의 메모리를 예약합니다. 이에 대한 알고리즘 공식은 다음과 같습니다.
zh: ``mem_capacity`` 是相对于每个 fork 所需的内存量来计算的。考虑到内部组件的开销，每个 fork 大约需要 100MB。如果考虑 Ansible 作业可用的内存量，容量算法会保留 2GB 内存，以防存在其他服务。这种情况的算法公式为：

source: As an example:
ko: 예를 들면 다음과 같습니다.
zh: 例如：

source: Therefore, a system with 4GB of memory would be capable of running 20 forks. The value ``mem_per_fork`` can be controlled by setting the settings value (or environment variable) ``SYSTEM_TASK_FORKS_MEM``, which defaults to 100.
ko: 따라서 메모리가 4GB인 시스템은 20개의 포크를 실행할 수 있습니다. 값 ``mem_per_fork``는 설정 값(또는 환경 변수) ``SYSTEM_TASK_FORKS_MEM``을 설정하여 제어할 수 있으며, 기본값은 100입니다.
zh: 具有 4GB 内存的系统可以运行 20 个 fork。``mem_per_fork`` 的值可通过设置设置值（或环境变量）``SYSTEM_TASK_FORKS_MEM`` 来控制，该值默认值为 100。

source: CPU relative capacity
ko: CPU 상대 용량
zh: CPU 相对容量

source: Often, Ansible workloads can be fairly CPU-bound. In these cases, sometimes reducing the simultaneous workload allows more tasks to run faster and reduces the average time-to-completion of those jobs.
ko: Ansible 워크로드는 상당히 CPU 종속적인 경우가 많습니다. 이러한 경우 동시 워크로드를 줄이면 더 많은 작업을 더 빠르게 실행하고 해당 작업의 평균 완료 시간을 줄일 수 있습니다.
zh: 通常，Ansible 工作负载为高度 CPU 密集型。在这些情况下，有时降低并发工作负载可以让更多的任务更快地运行，并减少这些作业的平均完成时间。

source: Just as the ``mem_capacity`` algorithm uses the amount of memory need per fork, the ``cpu_capacity`` algorithm looks at the amount of CPU resources is needed per fork. The baseline value for this is 4 forks per core. The algorithm formula for this is:
ko: ``mem_capacity`` 알고리즘이 포크당 필요한 메모리 양을 사용하는 것처럼 ``cpu_capacity`` 알고리즘은 포크당 필요한 CPU 리소스의 양을 확인합니다. 기준 값은 코어당 포크 4개입니다. 이에 대한 알고리즘 공식은 다음과 같습니다.
zh: 就像 ``mem_capacity`` 算法使用每个 fork 所需的内存量一样，``cpu_capacity`` 算法会考虑每个 fork 所需的 CPU 资源量。这种算法的基准值是每个内核的 4 fork。这种情况的算法公式为：

source: For example, a 4-core system:
ko: 예를 들어 4코어 시스템은 다음과 같습니다.
zh: 例如，一个 4 核系统：

source: The value ``fork_per_cpu`` can be controlled by setting the settings value (or environment variable) ``SYSTEM_TASK_FORKS_CPU`` which defaults to 4.
ko: 값 ``fork_per_cpu``는 설정 값(또는 환경 변수) ``SYSTEM_TASK_FORKS_CPU``를 설정하여 제어할 수 있으며, 기본값은 4입니다.
zh: ``fork_per_cpu`` 的值可通过设置设置值（或环境变量）``SYSTEM_TASK_FORKS_CPU`` 来控制，它的默认值为 4。

source: Capacity job impacts
ko: 작업이 용량에 미치는 영향
zh: 容量作业影响

source: When selecting the capacity, it's important to understand how each job type affects capacity.
ko: 용량을 선택할 때는 각 작업 유형이 용량에 미치는 영향을 이해하는 것이 중요합니다.
zh: 当选择容量时，了解每个作业类型对容量的影响很重要。

source: It's helpful to understand what forks mean to Ansible: https://www.ansible.com/blog/ansible-performance-tuning (see the section on "Know Your Forks").
ko: 그러면 https://www.ansible.com/blog/ansible-performance-tuning에서 포크가 Ansible에 의미하는 바를 이해하는 데 도움이 됩니다("포크 알아보기" 섹션 참조).
zh: 理解 fork 在 Ansible 中的意义会有所帮助：https://www.ansible.com/blog/ansible-performance-tuning（请参阅“了解您的 fork”部分）。

source: The default forks value for Ansible is 5. However, if |at| knows that you're running against fewer systems than that, then the actual concurrency value will be lower.
ko: Ansible의 기본 포크 값은 5입니다. 그러나 |at|에서 그보다 적은 수의 시스템에 대해 실행 중임을 확인하는 경우 실제 동시성 값은 더 낮아집니다.
zh: Ansible 的默认 fork 值为 5。但是，如果 |at| 知道您正在针对 5 个以下的系统运行，那么实际的并发值会更低。

source: When a job is run, |at| will add 1 to the number of forks selected to compensate for the Ansible parent process. So if you are running a playbook against 5 systems with a forks value of 5, then the actual forks value from the perspective of Job Impact will be 6.
ko: 작업이 실행되면 |at|에서 Ansible 상위 프로세스를 보완하기 위해 선택된 포크 수에 1을 추가합니다. 따라서 포크 값이 5인 시스템 5개에 대해 플레이북을 실행하는 경우, 작업이 미치는 영향의 관점에서의 실제 포크 값은 6이 됩니다.
zh: 运行作业时，|at| 会在选择的 fork 数量基础上增加 1 以补偿 Ansible 父进程。也就是说，如果您以 5 的 fork 值针对 5 个系统运行 playbook，则从作业影响角度来看，实际的 fork 值为 6。

source: Impact of job types in automation controller
ko: 자동화 컨트롤러에서 작업 유형이 미치는 영향
zh: 自动化控制器中作业类型的影响

source: Jobs and Ad-hoc jobs follow the above model, forks + 1. If you set a fork value on your job template, your job capacity value will be the minimum of the forks value supplied, and the number of hosts that you have, plus one. The plus one is to account for the parent Ansible process.
ko: jobs 및 임시 작업은 위 모델인 포크 수 + 1을 따릅니다. 작업 템플릿에 포크 값을 설정하면 작업 용량 값은 제공한 포크 값의 최솟값과 보유한 호스트 수에 1을 더한 값이 됩니다. 추가된 하나는 상위 Ansible 프로세스를 고려한 것입니다.
zh: 作业和临时作业遵循上述模型，即 fork + 1。如果在作业模板上设置了 fork 值，则您的作业容量值将是提供的 forks 值的最小值，加上您拥有的主机数量，再加上 1。加上 1 是为了考虑父 Ansible 进程。

source: Instance capacity determines which jobs get assigned to any specific instance. Jobs and ad hoc commands use more capacity if they have a higher forks value.
ko: 인스턴스 용량에 따라 특정 인스턴스에 할당되는 작업이 결정됩니다. 작업 및 임시 명령은 해당 포크 값이 높을수록 용량을 더 많이 사용합니다.
zh: 实例容量决定了将哪些作业被分配给任何特定的实例。如果作业和临时命令具有更高的 fork 值，它们将使用更多容量。

source: Other job types have a fixed impact:
ko: 기타 작업 유형의 영향은 다음과 같이 정해져 있습니다.
zh: 其他作业类型具有固定影响：

source: Inventory Updates: 1
ko: 인벤토리 업데이트: 1
zh: 清单更新：1

source: Project Updates: 1
ko: 프로젝트 업데이트: 1
zh: 项目更新：1

source: System Jobs: 5
ko: 시스템 작업: 5
zh: 系统作业：5

source: If you don’t set a forks value on your job template, your job will use Ansible’s default forks value of five. Even though Ansible defaults to five forks, it will use fewer if your job has fewer than five hosts. In general, setting a forks value higher than what the system is capable of could cause trouble by running out of memory or over-committing CPU. So, the job template fork values that you use should fit on the system. If you have playbooks using 1000 forks but none of your systems individually has that much capacity, then your systems are undersized and at risk of performance or resource issues.
ko: 작업 템플릿에 포크 값을 설정하지 않으면 작업에서 Ansible의 기본 포크 값인 5를 사용합니다. Ansible은 기본적으로 포크 5개로 기본 설정되지만 작업의 호스트가 5개 미만인 경우 더 적게 사용됩니다. 일반적으로 포크 값을 시스템에서 사용할 수 있는 것보다 높게 설정하면 메모리가 부족하거나 CPU를 오버 커밋하여 문제가 발생할 수 있습니다. 따라서 사용하는 작업 템플릿 포크 값이 시스템에 적합해야 합니다. 포크를 1000개 사용하는 플레이북이 있지만 개별적으로 이렇게 많은 용량이 있는 시스템이 없는 경우, 시스템 크기가 부족하여 성능 또는 리소스 문제가 발생할 위험이 있습니다.
zh: 如果您未在作业模板上设置 fork 值，则您的作业将使用 Ansible 的默认 fork 值 5。如果您的作业只有不到五个主机，即使 Ansible 默认为五个 fork，它也将使用更少数量。通常情况下，设置一个比系统容量高的 fork 值可能导致内存不足或超额提交 CPU，进而造成麻烦。因此，您使用的作业模板 fork 值应与系统相适应。如果您拥有使用 1000 个 fork 的 playbook，但您的任何单独系统都没有如此多容量，那么您的系统容量不足，并存在发生性能或资源问题的风险。

source: Selecting the right capacity
ko: 적절한 용량 선택
zh: 选择正确的容量

source: Selecting a capacity out of the CPU-bound or the memory-bound capacity limits is, in essence, selecting between the minimum or maximum number of forks. In the above examples, the CPU capacity would allow a maximum of 16 forks while the memory capacity would allow 20. For some systems, the disparity between these can be large and often times you may want to have a balance between these two.
ko: CPU 종속 또는 메모리 종속 용량 제한 중에서 용량을 선택하는 일은 본질적으로 최소 또는 최대 포크 수 중에서 선택하는 것과 같습니다. 위 예에서 CPU 용량은 최대 16개의 포크를 허용하는 반면 메모리 용량은 20개를 허용합니다. 일부 시스템의 경우 이러한 용량 차이가 클 수 있으며 종종 이 둘 사이의 균형을 유지해야 할 수도 있습니다.
zh: 从 CPU 密集型或内存密集型的容量限制中选择容量实质上就是在最小或最大 fork 数之间进行选择。在上面的示例中，CPU 容量最多允许 16 个 fork，而内存容量最多允许 20 个 fork。对于某些系统，两者之间的差异可能很大，并且通常您可能希望在这两者之间取得平衡。

source: The instance field ``capacity_adjustment`` allows you to select how much of one or the other you want to consider. It is represented as a value between 0.0 and 1.0. If set to a value of 1.0, then the largest value will be used. The above example involves memory capacity, so a value of 20 forks would be selected. If set to a value of 0.0 then the smallest value will be used. A value of 0.5 would be a 50/50 balance between the two algorithms which would be 18:
ko: 인스턴스 필드 ``capacity_adjustment``를 사용하면 어느 쪽의 용량을 고려할지 선택할 수 있습니다. 이 필드는 0.0에서 1.0 사이의 값으로 표시됩니다. 값을 1.0으로 설정하면 가장 큰 값이 사용됩니다. 위 예제에서는 메모리 용량을 사용하므로 포크 값 20개가 선택됩니다. 값을 0.0으로 설정하면 가장 작은 값이 사용됩니다. 값 0.5는 두 알고리즘을 50/50 비율로 적용하여 18개가 됩니다.
zh: 您可以通过实例字段 ``capacity_adjustment`` 选择要考虑的一种算法或另一算法的容量。它表示为 0.0 到 1.0 之间的值。如果设置为 1.0，则将使用最大值。上面的示例涉及内存容量，因此将选择 20 个 fork 的值。如果设置为 0.0，则将使用最小值。0.5 的值将在两种算法之间达到 50/50 平衡，即 18：

source: To view or edit the capacity in the user interface, select the **Instances** tab of the Instance Group.
ko: 사용자 인터페이스에서 용량을 보거나 편집하려면 인스턴스 그룹의 **인스턴스** 탭을 선택합니다.
zh: 要在用户界面中查看或编辑容量，请选择实例组的 **Instances** 标签页。

source: Job branch overriding
ko: 작업 분기 덮어쓰기
zh: 作业分支覆盖

source: Projects specify the branch, tag, or reference to use from source control in the ``scm_branch`` field. These are represented by the values specified in the Project Details fields as shown.
ko: 프로젝트는 ``scm_branch`` 필드의 소스 제어에서 사용할 분기, 태그 또는 참조를 지정합니다. 해당 항목은 표시된 것처럼 프로젝트 세부 정보 필드에 지정된 값으로 표시됩니다.
zh: 项目在 ``scm_branch`` 字段中指定要从源控制使用的分支、标签或引用。这些信息由 Project Details 字段中指定的值表示，如下所示。

source: Projects have the option to "Allow Branch Override". When checked, project admins can delegate branch selection to the job templates that use that project (requiring only project ``use_role``).
ko: 프로젝트에는 ‘분기 덮어쓰기 허용’ 옵션이 있습니다. 이를 선택하면 프로젝트 관리자가 분기 선택을 해당 프로젝트를 사용하는 작업 템플릿에 위임할 수 있습니다(``use_role`` 프로젝트만 필요).
zh: 具有“Allow Branch Override”选项的项目。选中此选项时，项目管理员可以将分支选择委托给使用该项目的作业模板（只需要项目 ``use_role``）。

source: Source tree copy behavior
ko: 소스 트리 복사 동작
zh: 源树复制行为

source: Every job run has its own private data directory. This directory contains a copy of the project source tree for the given ``scm_branch`` the job is running. Jobs are free to make changes to the project folder and make use of those changes while it is still running. This folder is temporary and is cleaned up at the end of the job run.
ko: 모든 작업 실행에는 자체 개인 데이터 디렉터리가 있습니다. 이 디렉터리에는 작업이 실행되고 있는 지정된 ``scm_branch``의 프로젝트 소스 트리 사본이 포함되어 있습니다. 작업에서는 프로젝트 폴더를 변경하고 실행이 계속되는 동안 이러한 변경 사항을 활용할 수 있습니다. 이 폴더는 임시이며 작업 실행이 끝날 때 정리됩니다.
zh: 每个作业运行都有自己的专用数据目录。这个目录包含作业运行的给定 ``scm_branch`` 的项目源树副本。作业可以自由地更改项目文件夹，即使仍在运行也能利用这些更改。这个文件夹是临时的，会在作业运行结束时被清理。

source: If **Clean** is checked, |at| discards modified files in its local copy of the repository through use of the ``force`` parameter in its respective Ansible modules pertaining to `git`_ or `Subversion`_.
ko: **정리**를 선택하면 |at|에서 `git`_ 또는 `Subversion`_과 관련된 각 Ansible 모듈에서 ``force`` 매개변수를 사용하여 리포지터리의 로컬 사본에 있는 수정된 파일을 삭제합니다.
zh: 如果选中 **Clean**，|at| 会通过在与 `git`_ 或`Subversion` 相关的相应 Ansible 模块中使用 ``force`` 参数，将存储库的本地副本中的修改文件丢弃。

source: Project revision behavior
ko: 프로젝트 버전 동작
zh: 项目修订行为

source: Typically, during a project update, the revision of the default branch (specified in the **SCM Branch** field of the project) is stored when updated, and jobs using that project will employ this revision. Providing a non-default **SCM Branch** (not a commit hash or tag) in a job, the newest revision is pulled from the source control remote immediately before the job starts. This revision is shown in the **Source Control Revision** field of the job and its respective project update.
ko: 일반적으로 프로젝트를 업데이트하는 동안 기본 분기의 버전(프로젝트의 **SCM 분기** 필드에 지정되어 있음)이 업데이트되면 해당 버전이 저장되고 해당 프로젝트를 사용하는 작업에 이 버전이 사용됩니다. 작업에 기본이 아닌 **SCM 분기** (커밋 해시 또는 태그가 아님)를 제공하면 작업이 시작되기 직전 소스 제어 원격에서 최신 버전을 가져옵니다. 이 버전은 작업의 **소스 컨트롤 버전** 및 각각의 해당 프로젝트 업데이트에 표시됩니다.
zh: 通常，在项目更新过程中，默认分支的修订（在项目的 **SCM Branch** 字段中指定）会在更新时进行存储，并且使用该项目的作业会利用这一修订。若在作业中提供非默认 **SCM Branch**（并非提交散列或标签），则会在作业即将开始前从远程源控制拉取最新的修订。这一修订显示在作业及其相应的项目更新的 **Source Control Revision** 字段中。

source: Consequently, offline job runs are impossible for non-default branches. To be sure that a job is running a static version from source control, use tags or commit hashes. Project updates do not save the revision of all branches, only the project default branch.
ko: 결과적으로 기본이 아닌 분기에는 오프라인 작업을 실행할 수 없습니다. 작업이 소스 제어에서 정적 버전을 실행 중인지 확인하려면 태그 또는 커밋 해시를 사용합니다. 프로젝트 업데이트에서는모든 분기의 버전을 저장하지 않고 프로젝트 기본 분기만 저장합니다.
zh: 因此，非默认分支不支持离线作业运行。若要确保某个作业从源控制运行静态版本，请使用标签或提交散列。项目更新不会保存所有分支的修订，仅保存项目默认分支。

source: The **SCM Branch** field is not validated, so the project must update to assure it is valid. If this field is provided or prompted for, the **Playbook** field of job templates will not be validated, and you will have to launch the job template in order to verify presence of the expected playbook.
ko: **SCM 분기** 필드가 검증되지 않았으므로 유효성 확인을 위해 프로젝트를 업데이트해야 합니다. 이 필드가 제공되거나 메시지가 표시되면 작업 템플릿의 **플레이북** 필드가 검증되지 않으며 필요한 플레이북이 있는지 확인하려면 작업 템플릿을 시작해야 합니다.
zh: **SCM Branch** 字段没有经过验证，因此项目必须更新以确保其有效。如果提供或提示了此字段，则不会验证作业模板的 **Playbook** 字段，您必须启动作业模板以验证所需的 playbook 是否存在。

source: Git Refspec
ko: Git 참조 사양

source: The **SCM Refspec** field specifies which extra references the update should download from the remote. Examples are:
ko: **SCM 참조 사양** 필드는 업데이트 중 원격에서 다운로드해야 하는 추가 참조를 지정합니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh: **SCM Refspec** 字段指定更新应该从远程下载的额外引用。例如：

source: ``refs/*:refs/remotes/origin/*``: fetches all references, including remotes of the remote
ko: ``refs/*:refs/remotes/origin/*``: 원격의 원격을 포함하여 모든 참조를 가져옵니다.
zh: ``refs/*:refs/remotes/origin/*``：获取所有引用，包括远程的 remotes

source: ``refs/pull/*:refs/remotes/origin/pull/*`` (GitHub-specific): fetches all refs for all pull requests
ko: ``refs/pull/*:refs/remotes/origin/pull/*``(GitHub 관련): 모든 가져오기 요청에 대해 모든 참조를 가져옵니다.
zh: ``refs/pull/*:refs/remotes/origin/pull/*`` (GitHub-specific)：获取所有拉取请求的所有引用

source: ``refs/pull/62/head:refs/remotes/origin/pull/62/head``: fetches the ref for that one GitHub pull request
ko: ``refs/pull/62/head:refs/remotes/origin/pull/62/head``: 하나의 GitHub 가져오기 요청에 대한 참조를 가져옵니다.
zh: ``refs/pull/62/head:refs/remotes/origin/pull/62/head``：获取那一个 GitHub 拉取请求的引用

source: For large projects, you should consider performance impact when using the 1st or 2nd examples here.
ko: 대규모 프로젝트의 경우 첫 번째 또는 두 번째 예제를 사용할 때 성능에 미치는 영향을 고려해야 합니다.
zh: 对于大型项目，在使用此处的第 1 个或 2 个示例时，您应该考虑对性能的影响。

source: The **SCM Refspec** parameter affects the availability of the project branch, and can allow access to references not otherwise available. The examples above allow the user to supply a pull request from the **SCM Branch**, which would not be possible without the **SCM Refspec** field.
ko: **SCM 참조 사양** 매개변수는 프로젝트 분기의 가용성에 영향을 미치며, 이 매개변수가 없으면 사용할 수 없는 참조에 대한 액세스를 허용할 수 있습니다. 위 예제에서는 사용자가 **SCM 분기**에서 가져오기 요청을 제공할 수 있도록 허용하는데, **SCM 참조 사양** 필드 없이는 수행할 수 없습니다.
zh: **SCM Refspec** 参数会影响项目分支的可用性，并且可以允许访问原本不可用的引用。上面的示例允许用户提供来自 **SCM Branch** 的拉取请求，如果没有 **SCM Refspec** 字段，这是不可能实现的。

source: The Ansible git module fetches ``refs/heads/*`` by default. This means that a project's branches and tags (and commit hashes therein) can be used as the SCM Branch if **SCM Refspec** is blank. The value specified in the **SCM Refspec** field affects which **SCM Branch** fields can be used as overrides. Project updates (of any type) will perform an extra ``git fetch`` command to pull that refspec from the remote.
ko: Ansible Git 모듈은 기본적으로 ``refs/heads/*``를 가져옵니다. 즉, **SCM 참조 사양**이 비어 있는 경우 프로젝트의 분기 및 태그(그 안의 커밋 해시 포함)를 SCM 분기로 사용할 수 있습니다. **SCM 참조 사양** 필드에 지정된 값은 덮어쓰기로 사용할 수 있는 *SCM 분기** 필드에 영향을 미칩니다. 프로젝트 업데이트(모든 유형)는 추가 ``git fetch`` 명령을 수행하여 원격에서 해당 참조 사양을 가져옵니다.
zh: Ansible git 模块默认获取 ``refs/heads/*``。这意味着，如果 **SCM Refspec** 为空白，项目的分支和标签（以及其中的提交散列）可以用作 SCM 分支。**SCM Refspec** 字段中指定的值会影响哪些 **SCM Branch** 字段可用作覆盖。（任何类型的）项目更新会执行额外的 ``git fetch`` 命令从远程拉取该 refspec。

source: For example: You could set up a project that allows branch override with the 1st or 2nd refspec example --> Use this in a job template that prompts for the **SCM Branch** --> A client could launch the job template when a new pull request is created, providing the branch ``pull/N/head`` --> The job template would run against the provided GitGub pull request reference.
ko: 예: 첫 번째 또는 두 번째 참조 사양 예에서 분기 덮어쓰기를 허용하는 프로젝트를 설정할 수 있습니다. --> **SCM 분기**를 묻는 작업 템플릿에 이 프로젝트를 사용합니다. --> 새 가져오기 요청이 생성되면 클라이언트가 작업 템플릿을 시작하여 분기 ``pull/N/head``를 제공할 수 있습니다. --> 작업 템플릿이 제공된 GitHub 가져오기 요청 참조에 대해 실행됩니다.
zh: 例如：您可以通过第 1 个或第 2 个 refspec 示例设置允许分支覆盖的项目 --> 在提示 **SCM Branch** 的作业模板中使用此项目 --> 客户端可在创建新拉取请求时启动作业模板，提供分支 ``pull/N/head`` --> 作业模板将针对提供的 GitGub 拉取请求引用运行。

source: For more information on the Ansible git module, see https://docs.ansible.com/ansible/latest/modules/git_module.html.
ko: Ansible Git 모듈에 대한 자세한 내용은 https://docs.ansible.com/ansible/latest/modules/git_module.html을 참조하십시오.
zh: 如需有关 Ansible git 模块的更多信息，请参阅 https://docs.ansible.com/ansible/latest/modules/git_module.html.
